اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض في هذا الفيديو لعبة Dark Hollow
لعبة المغامرات و الالغاز الرائعة برابط واحد مباشر مجاني و من دون اي اعلانات
تابعوا معنا شرح التثبيت
بعد الانتهاء من التثبيت نقوم بفك الضغط عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 207
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق
Setup
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة
نقوم باتباع خطوات التثبيت كما موضح في الفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التثبيت
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى تظهر لنا كلمة
All files OK
ثم نقوم بتشغيل اللعبة من ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل هذه اللعبة الرائعة